Kartą, kai man buvo septyneri metai, o mano sesei tebuvo penkeri,
mes žaidėme užsilipę ant dviaukštės lovos.
Tuo metu aš buvau dviem metais vyresnis už savo sesę --
Tiesa, aš ir dabar esu dviem metais už ją vyresnis --
bet tada tai reiškė, kad ji turėjo daryti viską, ką norėjau daryti aš,
o aš norėjau žaisti karą.
Taigi, mes buvome užsilipę ant savo dviaukštės lovos
ir vienoje lovos pusėje
buvo išdėlioti visi mano žaisliniai kareivėliai ir ginklai,
o kitoje pusėje buvo visi mano sesers žaisliniai poniai,
pasiruošę atakuoti kaip kavalerija.
Yra kelios skirtingos tos popietės įvykių versijos,
bet kadangi mano sesers čia nėra,